Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Onee-chan (Kakak perempuan)!
[119]
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Anda menelepon 119.
Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Dengan baik...
- Api berkobar dengan hebatnya.
- "Api..."
Apakah ada kebakaran? Apa yang terbakar?
[Darurat]
Bagaimana ya saya menjelaskannya...
Ada api di mana-mana.
Tuan, apakah Anda ada di dekat api sekarang?
Y-Ya.
Ya, seperti itu.
Bagaimana pun, aku butuh kamu untuk memadamkan api ini.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim pemadam kebakaran.
Halo?
Tuan, bisakah Anda mendengar saya? Halo?
Apakah saya perlu memberikan alamat?
Kita perlu tahu ke mana harus mengirimkan bantuan kita. Ini kebakaran, ya?
Baiklah, tapi...
Benda itu terbakar...
adalah reputasi saya.
- Anda apa?
- Nyonya, ini buruk.
Bahkan orang asing pun membalas postinganku.
- Itu...
- Aku cuma mengeluh tentang pacarku yang mencampakkanku.
Mengapa saya harus dihajar seperti ini?
Bung, kamu gila. Ya, aku sedang merekam.
Permisi, jadi Anda "dikecam karena tindakan Anda secara daring"?
- Benarkah itu?
- Ya.
Jadi saya sungguh berharap seseorang dapat memadamkan api ini untuk saya.
Jadi begitu.
Tuan, saya sungguh-sungguh minta maaf, tetapi kami tidak menangani kasus semacam ini.
Jika situasi ini membahayakan Anda,
- silakan coba konsultasi ke...
- Memadamkan "reputasi Anda yang terbakar" bukanlah tugas kami.
[Akhir panggilan]
Tidak perlu membuang waktu pada panggilan sampah ini.
Ya, Tuan.
[Lelucon]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ini masalah medis! D-Dia tersedak mochi!
Berapa umur orang tersebut tersedak?
[Mochi]
Saya rasa dia berusia 75 tahun. Dia ayah mertua saya!
[Kategori: A]
Apakah dia sadar?
Y-Ya!
Dimengerti. Mohon beri tahu kami ke mana ambulans harus dikirim.
Sebuah alamat... Maaf, tapi ini rumahnya, bukan rumahku.
Tanyakan apakah ada surat, seperti surat Tahun Baru.
- Bu, apakah Anda melihat surat yang beralamat?
- Anda merasakan nyeri dada dan keringat dingin?
Dimengerti. Ke mana kita harus mengirim ambulans?
- Saya di jalan raya...
- Tuan, apakah Anda sedang menyetir?
- Ya...
- Silakan menepi segera.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Lihat, itu istrinya.
- Oke.
Dia terus merengek karena lapar. Kita baru saja makan!
Apakah yang Anda maksud adalah istri Anda, Tuan?
Tentu saja. Dia jadi rewel akhir-akhir ini.
Bagaimana cara saya menghadapinya?
- Baiklah...
- Siapa nama Anda?
- Watase-san (akhiran sopan), bertempat di 3-12-7 Kota Harumi, ya?
- Ya.
Nyonya, bisakah Anda membantu saya menggendong ayah mertua Anda sampai ambulans tiba?
- T-Tentu saja!
- Biro Pemadam Kebakaran Yokohama memanggil tim Penyelamat Minamihonjuku.
Ini tim penyelamat Minamihonjuku, silakan lanjutkan.
Pasien yang tersedak adalah seorang laki-laki berusia 75 tahun.
Saat ini kami sedang membantu anggota keluarga untuk menolongnya.
- Apakah kamu menghentikan mobilmu?
- Ya.
Kami akan mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
Di jalan raya mana Anda parkir, dan di mana?
Di-Di mana kita sekarang?
- Aku aku tidak punya GPS.
- Ya, kau harus mengerahkan sedikit tenaga.
- Pasti ada tanda kilometer...
- Sempurna. Sekarang lanjutkan menggunakan telapak tanganmu.
Dia tidak menyebutkan adanya rasa sakit di bagian mana pun, kan?
Itu benar.
Jadi begitu.
Saya sangat menyesal, tetapi kami tidak dapat mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
Jika Anda melihat masalah lainnya, silakan hubungi—
Begitu ya? Saya mengerti. Terima kasih sekali lagi.
[Akhir panggilan]
[Alasan mengakhiri panggilan]
[Pertanyaan]
Ya. Terus pukul punggungnya dengan kuat menggunakan telapak tangan Anda.
Tanyakan apakah dia sadar.
- Apakah ayah mertuamu sadar?
- Ya, benar.
Tuan, nomor berapa yang Anda lihat?
Tolong nyalakan speaker saya.
- Ya, kami akan mengirimkan...
- Pemadam kebakaran akan...
- Bisakah Anda memberi tahu kami alamat Anda?
- Mengerti, kami akan...
- Apakah apartemenmu...
- Ya.
Kasuhara.
Ya, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 1]
Ada api dan asap di mana-mana.
Tugas kami adalah menyampaikan status penelepon kepada mereka yang membantu mereka.
Kami adalah pengganti sampai bantuan sesungguhnya tiba.
Gadis itu istimewa.
Ambulans! Cepat!
Jangan merasa wajib bicara. Tetaplah terhubung dengan saluran ini.
Aku berjanji kamu akan baik-baik saja.
[Biro Pemadam Kebakaran Yokohama]
[Ruang Istirahat - 119]
Bersabarlah selama 20 jam 30 menit lagi; setelah itu Anda akan bebas.
Saya berbicara tentang gagasan Kaneshita-san tentang "bimbingan".
Tahanlah kekasarannya, dan Anda akhirnya bisa mengoperasinya sendiri.
Tidak, bukan itu alasannya aku...
Nggak apa-apa, aku paham. Aku juga nggak suka diperintah-perintah sama dia.
Meski begitu, ia memiliki keterampilan untuk mendukung sikapnya.
Namun, saya tidak akan menyebut panggilan yang tidak penting sebagai "panggilan sampah" seperti yang dilakukannya.
- Itu bukan istilah yang digunakan semua orang?
- Tidak, bukan begitu.
Itu adalah frasa yang dicetuskan Kaneshita-san.
Panggilan-panggilan tersebut akhirnya menumpuk
dan dibuang pada akhir hari, bagaimanapun juga.
Oh, saya berasumsi itu adalah frasa yang digunakan dalam industri.
Saya akui, itu frasa yang keren. Mungkin saya akan menggunakannya juga.
Hai, Niijima. "Junk call." Bagaimana pelafalanku?
- Jangan tanya.
- Benar.
Apa-apaan...
Apakah Anda mengayunkan makan siang Anda sebelum bekerja atau bagaimana?
Saya bepergian dengan jogging, jadi hal ini cenderung terjadi.
Di perutku semuanya sama saja, jadi tidak masalah.
Nikmati makanan Anda.
Kamu membutuhkan aku?
Aku pikir kamu kurang sedikit cinta.
- "Cinta"?
- Kamu bisa bersikap sedikit lebih baik kepada muridmu.
Sudah kubilang aku bukan mentor yang baik.
Itulah sebabnya aku menugaskanmu padanya.
Siapa yang sekarang kekurangan cinta?
Lagipula, ini bukan saat yang tepat untuk menghadapi seorang pemula.
Dialah satu-satunya personel cadangan yang siap kami rekrut.
[Nama: Kasuhara Yuki]
Benar kan, Tanaka-kun*?
(*Akhir untuk rekan kerja yang lebih muda/laki-laki)
Ya, Bu.
Dan Tanaka-kun, tanyakan pada petugas kebersihan kami apakah mereka mengganti deterjennya.
Seprai ruang istirahat kami berbau aneh.
Baik, Bu.
Kaneshita, kamu mengerti, bukan?
Kami, operator, tidak dapat menyelamatkan orang secara langsung.
Pekerjaan kami sering kali tidak mendapat ucapan terima kasih.
Sebaliknya, kami menjadi lelah karena banyaknya penelepon.
Jadi siapa pun yang mendaftar di sini atas kemauannya sendiri
penting untuk disimpan.
Dia bahkan berhenti dari pekerjaannya sebagai bankir untuk bergabung dengan kami.
[Kerja di Konan Bank]
Sebaiknya Anda mengajarinya prosesnya secara menyeluruh.
Di samping itu...
Gadis itu istimewa.
Dia memiliki telinga yang tajam.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ya, sebenarnya...
dadaku sudah terasa sakit beberapa lama ini.
Sakitnya di bagian apa?
[Nyeri dada]
Rasanya... jantungku berdebar kencang.
[Berdebar]
Gejala apa lagi yang Anda rasakan?
Apakah Anda merasa pusing? Sesak napas?
Ya, saya merasakan kedua hal itu dengan tepat.
Tuan, saya minta maaf jika saya salah.
Bukankah Anda teman dari orang yang menelepon tentang "reputasinya yang buruk"?
- Apa?
- Tadi, waktu dia menelepon...
Aku hanya mengeluh tentang pacarku yang mencampakkanku.
Mengapa saya harus dihajar seperti ini?
Bung, kamu gila. Ya, aku sedang merekam.
Saya yakin Anda tertawa di latar belakang.
Apakah dadamu benar-benar sakit?
- Ini bukan lelucon lagi, kan?
- Serius?
- Membosankan.
- Benar-benar perusak suasana.
Lelucon lainnya...
"Melihat?"
Biarkan Dojima-san menangani panggilan isengmu berikutnya.
Seorang "legenda" akan merendahkan mereka dengan sangat cepat.
- Itu 100 yen (~$0,70) darimu, Minowa.
- Ups.
Kerja bagus.
- Terima kasih, Tuan.
Anda ingat aturannya.
Setiap kali seseorang memanggilku "legenda," bagiku itu berarti ¥100.
Lagipula, aku hanya orang tua yang mereka bawa kembali untuk membantu.
Apakah Anda rekan komandan untuk giliran ini, Dojima-san?
- Ada masalah dengan itu?
- Tidak.
Saya merasa terhormat bekerja di bawah seorang legenda.
- Itu ¥200.
- Dengan senang hati.
[Panggilan Masuk]
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kebakaran, menurutku.
Tiba-tiba asap mengepul di mana-mana.
[Darurat]
Saya akan segera menghubungi pemadam kebakaran. Bisakah saya mendapatkan alamatnya?
Saya tidak tahu alamat pastinya.
Saya sedang berada di warnet di Mihama.
[Pencarian Tujuan]
Tahukah Anda nama kafe itu?
Tidak, aku datang ke sini hanya karena iseng saja.
Utamakan keselamatan penelepon.
Dimengerti. Mohon evakuasi ke lokasi aman untuk sementara waktu.
[Pertanyaan Pencarian: Warnet]
Ada tiga kafe internet di prefektur tersebut.
Kita akan mendapatkan laporan lagi. Saya sedang membuka feed real-time kita.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah itu kebakaran atau penyelamatan...
- Kebakaran, kebakaran, kebakaran!
Segera hubungi pemadam kebakaran!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Jadi... tempat saya bekerja paruh waktu terbakar.
Ini disebut "Klub Minato,"
- berlokasi di Mihama.
- Dan Anda sekarang berada di luar toko, benar?
- Mohon kirimkan alamat Anda.
- Sebuah kafe internet di Mihama bernama "Minato Club."
Dan di lantai berapa kafe ini?
[Lokasi Darurat]
Lantai dua? Mengerti.
[Dispatch]
Kami telah menentukan lokasinya.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Pak, pemadam kebakaran sedang dalam perjalanan. Anda akan baik-baik saja.
Saya mengerti.
Apakah Anda melihat pintu darurat?
Tidak, sama sekali tidak.
Harap tetap dekat dengan lantai dan hindari menghirup asap.
Jika Anda memiliki kain,
tutupi mulut dan hidung Anda; teruslah berjalan di sepanjang tembok.
Benar.
Jangan merasa wajib bicara. Tetaplah terhubung dengan saluran ini.
Aku berjanji kamu akan baik-baik saja.
Karena kami pasti akan menyelamatkan Anda.
Saya berhasil keluar!
Apakah Anda ada di luar toko, Tuan?
Saya sampai di tangga di belakang.
Namun jalan turun terhalang oleh sekumpulan paket!
Pemadam Kebakaran Yokohama, kami memiliki seorang pria yang membutuhkan pertolongan.
Dia ada di tangga lantai dua di belakang gedung.
Petugas pemadam kebakaran sedang dalam perjalanan. Mohon tunggu bantuan mereka.
Saya akan tetap membuka saluran ini sampai mereka tiba.
Saya mengerti.
Mereka telah tiba!
Sini! Aku di sini!
Untunglah...
Harap perhatikan instruksi pemadam kebakaran saat mereka tiba.
Sampai saat itu, saya meminta Anda untuk tetap berpegang pada kalimat ini—
[Akhir panggilan]
Itu semua dari Squad 3.
Saya serahkan sisanya pada tim Anda.
Saya mengerti. Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
- Kamu juga.
- Kerja bagus hari ini.
- Sama-sama.
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga.
- Joging kembali juga?
- Ya.
Saya perlu mengenali jalan setempat.
Beruntung. Saya akan melakukan itu jika saya tidak datang dari Prefektur Saitama.
Saya pikir kamu harus segera pindah dari tempat tinggal orang tuamu.
Jika tidak, Anda akan tumbuh tua di kamar tidur masa kecil Anda.
Kata lelaki berusia tiga puluhan yang rambutnya selalu berantakan.
- Apanya yang lucu?
- Kerja bagus.
- Kamu juga.
- Sampai jumpa.
Kaneshita-san.
Terima kasih atas bimbingan Anda sampai titik ini.
Tentu. Semoga berhasil menerima panggilan telepon sendiri.
Terima kasih, saya akan berusaha sebaik mungkin!
Anda terlalu bersemangat untuk pagi-pagi begini.
Pak, kebetulan bapak kenal dengan regu pemadam kebakaran
siapa yang menangani kebakaran kafe internet itu?
- Mengapa?
- Aku ingin tahu apakah aku telah menuntun lelaki itu keluar dengan aman.
Saya berasumsi mereka tahu lebih banyak.
Jangan repot-repot dengan sesuatu yang tidak perlu.
Pria itu menelepon dan diselamatkan.
Apakah ada alasan bagi Anda untuk mengetahui lebih banyak?
dengan mengorbankan waktu regu penyelamat kita?
Dengan baik...
Pekerjaan kami sebagai operator adalah menyampaikan status terkini penelepon secara tepat
bagi mereka yang menuju untuk membantu mereka.
Setelah panggilan berakhir, peran kami pun berakhir.
Mereka yang melakukan penyelamatan adalah mereka yang bergegas menuju keadaan darurat.
Dan penelepon hanya merasa lega saat mereka melihat ambulans atau mobil pemadam kebakaran.
Kami adalah pengganti sampai bantuan sesungguhnya tiba.
- "Pengganti"?
- Sampai jumpa besok.
Dia tidak ramah seperti biasanya. Di mana cinta di hatinya?
Pemimpin Tim.
Ada tempat di Pecinan yang menyediakan minuman bahkan di jam segini. Ada yang mau main?
- Sedang minum sekarang?
- Tentu.
Restorannya hanya berjarak 30 menit jogging dari sini.
Saya masih belum bisa memutuskan apakah minuman bergaya olahraga itu sehat atau tidak.
Namun, karena saya lebih suka bermalas-malasan di sofa, saya lewati saja.
Itu tidak sehat, tidak peduli bagaimana Anda membicarakannya.
Maaf, saya juga harus lewat.
Sayang sekali. Tak ada yang lebih nikmat daripada minum highball setelah bekerja 24 jam.
- Dan kamu, Kasuhara-san?
- Aku juga tidak ikut. Maaf!
Penolakan yang tegas. Aku suka itu.
Pekerjaan kami sebagai operator adalah menyampaikan status terkini penelepon secara tepat
bagi mereka yang menuju untuk membantu mereka.
Setelah panggilan berakhir, peran kami pun berakhir.
[Gedung Ohchu Yokohama]
[Klub Minato | Buka: 10.30; Tutup: 20.00]
[Jangan Masuk]
119...
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kebakaran, menurutku.
Tiba-tiba asap memenuhi mana-mana.
Saya akan segera menghubungi pemadam kebakaran. Bisakah saya mendapatkan alamatnya?
Saya tidak tahu alamat pastinya.
Saya berada di sebuah kafe internet di Mihama.
Tahukah Anda nama kafe itu?
Tidak, aku datang ke sini hanya karena iseng saja.
Jika aku berhasil mendapatkan nama kafe itu darinya,
Pemadam kebakaran bisa saja tiba semenit lebih awal.
[Klub Minato]
Saya mengerti; nama toko akan ditulis di sini.
Pak, pemadam kebakaran sedang dalam perjalanan. Anda akan baik-baik saja.
Saya mengerti.
Apakah Anda melihat pintu darurat?
Tidak, sama sekali tidak.
Ada pintu darurat.
Saya seharusnya memintanya untuk memeriksanya lagi dengan seksama.
Harap tetap dekat dengan lantai dan hindari menghirup asap.
Jika Anda memiliki kain,
tutupi mulut dan hidung Anda; teruslah berjalan di sepanjang tembok.
Jangan merasa wajib bicara. Tetaplah terhubung dengan saluran ini.
Aku berjanji kamu akan baik-baik saja.
Karena kami pasti akan menyelamatkan Anda.
Dia sangat ingin melarikan diri, tetapi suaraku teredam.
Saya seharusnya meminta untuk dijadikan pembicara.
Hai,
Anda tidak dibolehkan masuk ke sini!
Apa?
Maaf, saya sepertinya keceplosan.
Berbahaya, jadi hanya personel terkait yang diizinkan masuk.
Oh, sebenarnya begitu.
Maaf?
Saya Kasuhara Yuki, dari Regu 3 Pusat Komando.
Saya adalah orang pertama yang menerima laporan kebakaran ini.
Apa yang dilakukan seseorang dari Komando di sini?
Saya kira saya sedang menempatkan diri pada posisinya.
Saya ingin membayangkan skenario seperti apa yang dihadapi si penelepon.
Anda datang ke sini bertugas untuk itu?
Oh, tidak. Aku baru saja selesai shift tadi.
Sepertinya Anda punya waktu. Beruntung.
Sudahlah.
Apakah yang Anda maksud dengan "penelepon" adalah orang yang berada di tangga?
Jika demikian, regu kami berhasil menyelamatkannya.
Bisakah Anda memercayai saya dalam hal itu tanpa harus "membayangkan" hal lain?
Tentu saja. Terima kasih sudah memberi tahu saya.
Tolong jangan terlalu banyak berpikir, Bu,
bahkan jika Anda tidak mempercayai pekerjaan kami.
- Tidak, sama sekali bukan itu.
- Uesugi.
Yang akan datang.
Hati-hati, Bu.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
[Ibu]
Ada apa?
Jangan tanya aku "apa kabar"
Apakah Anda menyadari kita sudah memasuki tahun baru?
Selamat tahun baru.
Benar, saya lupa. Maaf.
Datanglah berkunjung ke rumah suatu saat nanti, oke?
Kami tahu Anda bisa lari ke sini jika Anda mencoba.
Ya.
Apakah semua operator sesibuk Anda?
Baiklah, ada tiga regu yang bekerja secara bergiliran di pusat kami.
Jadi, saya mendapatkan hari libur.
Tapi saya masih pemula.
Saya ingin menggunakan hari-hari itu untuk belajar.
Ide yang bagus.
Tidak ada salahnya belajar lebih banyak.
Ayah, Ayah memakai alat pijat listrikku lagi, ya?
Tidak... Oh...
Saya dapat mendengar motornya menyala.
Bisakah Anda menyalahkan saya?
Batas waktuku hari ini, tetapi aku tidak tahu harus menulis apa!
Dia hanya terjebak dalam mode liburan musim dingin.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Onee-chan?
Apakah dia mengirim sesuatu untuk Tahun Baru ini?
TIDAK!
Jadi begitu.
Saya juga mengiriminya pesan Tahun Baru tetapi tidak mendapat respons.
Saya pikir begitu.
Namun beralih ke "baca", jadi setidaknya kita tahu dia masih hidup.
Benar. Lagipula, tidak ada kabar adalah kabar baik.
Tetap...
Saya akui mendengar suatu suara membuat saya merasa tenang.
Hari pertama menerima panggilan telepon sendiri, kan?
Semoga beruntung. -
Ya, terima kasih.
Aku yakin Kaneshita sudah mengatakan apa yang dia katakan padamu,
tetapi fokuslah pada menemukan apa yang cocok untuk Anda, oke?
"Apa yang berhasil" bagi saya...
Saya pikir Skuad 3 kita punya potensi
karena kami memiliki operator yang unik di tim kami.
Saya akan segera mengirimkan ambulans.
Apa nama hotel tempat Anda menginap?
- Silakan tunggu di kamarmu...
- Ikuti petunjukku
dan tekan telapak tangan Anda ke dada mereka.
Siap? Satu, dua, tiga...
- Aku mengerti betul.
Tapi kami benar-benar tidak dapat mengirim siapa pun karena anjing yang berisik.
Aku akui Kaneshita punya mulut yang kotor,
tetapi saya pikir dia punya alasan yang sah.
Apa ini tentang saya?
Tidak ada apa-apa. Hanya menjalankan tugasku sebagai pemimpin tim.
Jadi, kamu ingin jadi operator seperti apa, Kasuhara-san?
Aku?
Saya ingin menjadi operator yang memanfaatkan imajinasi.
"Imajinasi"? Aku mengerti.
Tunggu, mengapa itu terdengar begitu familiar?
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Nah, begini, ada sesuatu yang baunya tidak enak.
- "Baunya tidak enak."
Ya. Saat ini saya sedang berada di Marin Mall, pusat perbelanjaan,
[Bau tak sedap | Marin Mall]
dan ada aroma aneh di mana-mana.
[Marin Mall, Kusunoki di Distrik Naka]
Bisakah Anda melakukan sesuatu tentang hal ini?
[Marin Mall]
Apakah baunya seperti gas?
Tidak, saya rasa ini bukan gas.
Apakah baunya membuat Anda sakit?
Apakah Anda memerlukan ambulans?
Tidak, tidak ada apa-apanya dibandingkan itu.
Saya cuma berharap ada sesuatu yang dilakukan mengenai hal itu.
Saya mengerti.
Kami akan menghubungi tim respons mal
dan mengirimkan personel bila diperlukan.
Bolehkah saya bertanya Anda berada di area mana di lantai berapa?
Saya ada di food court lantai pertama.
Dipahami.
Bolehkah saya meminta nama dan nomor telepon Anda untuk berjaga-jaga?
Kaneshita-san, bisakah saya mendapatkan Marin Mall...
[Tim Tanggap Darurat Marin Mall - 045-654-241]
Ini mungkin kebocoran gas.
Kita harus mengambil tindakan sebelum terlambat.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun.
Kukira kau akan menegurku karena menerima panggilan telepon sampah.
Cukup baik bahwa Anda tidak segera mengirim pemadam kebakaran.
Terima kasih.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
"Bau yang aneh"?
Bau aneh dilaporkan sekitar pukul 2 siang hari ini di Marin Mall,
berlokasi di Daerah Naka, Yokohama.
Bau aneh tercium di lantai pertama, dekat area food court.
Pusat Perlindungan Bencana fasilitas tersebut...
Aku jadi penasaran, bau apa gerangan itu.
Saya heran mereka tidak menemukan penyebabnya.
Bau suatu benda adalah masalah kebijaksanaan pribadi.
Baunya mungkin sudah hilang saat petugas tiba.
Saya senang itu bukan kasus bioterorisme.
Insiden NBC bukan lelucon.
Omong-omong, itu nuklir, biologi, dan kimia.
Benar kan, Niijima-san?
Itu "kimia", bukan "kimia".
Benarkah? Bodohnya aku.
Bagaimana pun juga, tidak ada yang dapat kita lakukan.
"Nikmati makanan Anda."
Anda bilang Anda mengemas makanan Anda agar terlihat bagus, bukan?
Maaf?
Ya, saya bersedia.
Apakah ada alasan untuk itu?
Benar juga.
Oke.
[Marin Mall]
Nah, Anda lihat, ada sesuatu yang berbau tidak sedap.
"Baunya tidak enak."
Ya. Saat ini saya berada di Marin Mall, pusat perbelanjaan,
dan ada bau aneh di mana-mana.
Bisakah Anda melakukan sesuatu tentang ini?
Tidak ada tempat di sini yang menjual hidangan yang baunya sangat aneh.
Apakah baunya seperti gas?
Tidak, saya rasa ini bukan gas.
Jika bukan gas, maka...
[Marin Mall]
[Sedang dibersihkan]
Kamu membuatku takut.
Mungkin AC-nya tidak bekerja dengan baik.
Tunggu!
Hai, nona muda!
Kamu menjatuhkannya.
Sushi cumi-cumi.
Sushi cumi-cumi!
- Oh...
- Kamu baik-baik saja?
Maaf, aku malah membuatnya takut.
Tidak, terima kasih sudah menemukannya.
Saya akan tiba dalam waktu sekitar 10 menit.
Kalau begitu aku akan menunggu di pintu masuk bersama Rino-chan*.
(*Akhiran untuk perempuan atau orang imut)
Tentu saja. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Ibumu akan segera datang.
Dia sebenarnya tidak perlu melakukan itu.
Katakan, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Tentu.
Mengapa kamu berteriak, "Sushi cumi-cumi"?
Kamu tidak tahu? Begini.
"Bahaya orang asing: jangan ikuti mereka."
[Akronim Sushi Cumi-cumi]
"Kecuali Anda mengenal mereka, jangan naik mobil."
"Berteriak minta tolong."
"Cepat pergi."
"Beritahukan kepada orang dewasa."
Sekarang, saya mengerti.
Ibu bilang padaku, itu penting untuk diingat.
Dan Anda langsung mempraktikkannya? Sungguh mumpuni.
Anda pikir begitu?
Terima kasih telah menunjukkannya padaku.
[Kelas Bahasa Inggris Bunga Matahari]
Apakah kamu datang kesini sendirian?
Ya, aku sudah menjadi kakak sekarang.
Ibu sedang mengandung bayi. Dia butuh bantuan.
Oh, jadi itu sebabnya.
Lagipula, aku punya pesona Ibu.
Dia bilang itu akan membuatku aman.
[Rino]
Kalau begitu, bagaimana kalau aku ajarkan jimat keberuntungan lainnya?
Ayah!
Oh!
- Apa yang kamu lihat?
- Tidak ada yang istimewa.
- Apakah kamu berhasil mendapatkannya?
- Ya.
- Ta-da.
- Kelihatannya bagus.
Bagaimana kalau kita coba lagi setelah kita kembali?
- Ya, ayo kita lakukan!
Pastikan kamu pulang sebelum gelap.
Kami tahu.
Aku rasa kau akan menggoresnya dengan cepat.
Cobalah untuk menjaganya tetap bersih, oke?
Untuk polisi, Anda menelepon 110.
Untuk pemadam kebakaran atau ambulans, Anda menghubungi 119.
Untuk polisi, 110.
Untuk pemadam kebakaran atau ambulans, 119?
Benar. Kamu harus ingat angka-angka itu.
Lihat, saya sebenarnya menjawab 119 panggilan tersebut.
Jadi jika Anda mengalami keadaan darurat, saya berjanji akan menyelamatkan Anda.
Kau janji?
- Aku janji.
Karena dahulu kala, mereka juga menyelamatkanku.
Hei, Mutsu-kun?
Maaf.
- Maaf, aku merepotkanmu.
- Dia tidak merepotkan.
Maafkan aku karena membuatnya takut.
Aku pikir masih terlalu dini untuk menyuruhmu melakukan tugas sendirian.
Tidak, aku akan baik-baik saja sendiri.
Anda mengatakannya, tapi...
Rino akan baik-baik saja. Ibu, Ibu perlu istirahat.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih kembali!
- Terima kasih lagi.
- Tentu saja.
- Hai.
- Halo, Tuan.
Apakah Anda punya waktu sebentar, Kaneshita-san?
Apakah kain sprei untuk ruang istirahat ini berbau aneh bagi Anda?
Kau memintaku untuk mengendusnya?
Ya.
Jangan khawatir; mereka dicuci dengan benar.
- Menurutku baunya harum.
- Kupikir juga begitu.
Ketua Tim Takachiho sangat teliti dalam cara yang aneh.
Terima kasih atas masukan Anda.
- Tanaka-kun, saya juga punya pertanyaan.
- Ya?
Tahukah Anda mengapa Kasuhara berhenti sebagai bankir untuk bergabung dengan kami?
Maaf?
Urusan Umum mendengar hal-hal dari Sumber Daya Manusia, bukan?
Saya tidak dapat berbicara mengenai hal tersebut tanpa kehadiran orang tersebut.
Ini masalah privasi, Anda tahu.
Apakah Anda baru saja mendecak lidah?
P-Pokoknya, tanya saja sendiri padanya!
Baiklah, tidak apa-apa.
Apa?
Halo?
Hai.
Senang bekerja dengan Anda.
- Sama-sama.
Saya katakan bahwa kita tidak dapat mengirim ambulans untuk tujuan itu.
Ambulans bukan taksi, mengerti?
Jika kami gagal membantu orang lain karena panggilan Anda, dapatkah Anda bertanggung jawab?
- Ya.
- Dia sangat pemarah hari ini.
Ya, silakan. Saya akan mengakhiri panggilan sekarang.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau darurat medis?
- Ambulans! Cepat!
Apa yang tampaknya salah?
Ada darah! Di trotoar, kepalanya... di mana-mana!
- Nyonya, apakah Anda yang berdarah?
- Tidak, ada laki-laki yang terguling dan jatuh.
Dia mengendarai skuter listrik.
Aku pikir dia akan memukulku!
Tolong cepat!
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim ambulans.
Saya tidak tahu; saya di luar!
Apakah ada lampu lalu lintas atau rambu jalan di dekat sini?
Tanda apa? Apa yang harus kulakukan?
Harap tetap tenang, Bu.
Apakah ada tempat penting di dekat sini?
Seperti toko serba ada atau papan nama di pintu seseorang?
Aku tidak tahu, aku tidak tahu!
Apakah ada orang di sekitar yang dapat membantu Anda?
Tentu saja tidak!
Itulah sebabnya akulah yang menelepon!
Apakah dia berbelok ke jalan? Atau jalan tol?
Dia ada di tempat penyeberangan. Ada jembatan!
"Sebuah jembatan..."
Apakah ada pelat nama di jembatan itu?
Apa? Ada... tulisan "Jembatan Sakurahama" di sana.
[Jembatan Sakurahama]
- Jadi kamu ada di tempat penyeberangan dekat Jembatan Sakurahama?
- Ya.
Saya mengerti.
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Harap tetap tenang; fokus pada suara saya, Bu.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Bisakah Anda memberi tahu saya apakah pria itu sadar?
Tidak, dia bukan. Tentu saja tidak.
- Bisakah kamu memanggilnya?
- Aku bilang dia pingsan!
Tolong, sekali lagi saja.
Ya ampun...
Hei, anak muda?
Anak muda?
Ada tanggapan?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Dia tidak merespons. Aku yakin.
Apakah dia bernafas?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kemudian, saya meminta Anda bekerja sama dengan saya dalam memberikan CPR.
Aku tak bisa melakukannya. Aku tak bisa.
Saya akan memandu Anda, Bu.
- Pertama, duduklah di samping orang itu, dan...
- Sudah kubilang aku tidak bisa!
Itu tugasmu!
Tapi jika kamu tidak melakukannya, tidak ada orang lain yang akan melakukannya—
Jangan dorong dia lebih jauh.
Katakan padanya untuk tetap di tempat sampai ambulans tiba.
Saya mengerti.
Ambulans akan segera tiba di lokasi Anda.
- Harap tetap di sana sampai mereka tiba.
- U-Dimengerti.
Saya akan mengakhiri panggilan ini.
[Akhir panggilan]
Kamu tidak harus meminumnya, Kasuhara-san.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Maaf.
- Selamat siang.
- Ini Dojima dari Yokohama Fire yang berbicara.
- Saya mengerti.
Telah terjadi kecelakaan. Siap menerima perintah.
Dimengerti. Terima kasih sekali lagi.
Orang tersebut dipindahkan ke rumah sakit, tetapi kami tidak tahu apa pun setelah itu.
Jadi begitu.
Anda menelepon orang di lokasi untuk bertanya?
Kami mengalami kesulitan dalam mengidentifikasi lokasi pasti si penelepon.
Tugas saya sebagai admin adalah memastikan bantuan sampai sesuai tujuan.
Saya minta maaf.
Kalau saja aku mendapat informasi lebih banyak darinya.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Ambulans sampai di sana berkat bantuan Anda.
Tapi CPR...
Kasuhara-san,
jangan terlalu sibuk dengan setiap panggilan yang Anda terima.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Itu hanya membuang-buang waktu pagi yang baik.
Namun tetap terjaga hanya akan semakin melelahkan.
- Kurasa begitu.
- Sampai jumpa lagi besok.
- Sampai jumpa.
- Semoga kalian berdua bersenang-senang.
- Kaneshita-san.
- Anda sedang menuju ke lokasi kecelakaan kemarin, bukan?
- Bagaimana kau...
- Kau hidup seperti itu.
- Aku tadinya mau ambil jalan panjang untuk pulang.
- Aku tahu apa yang telah kau lakukan.
Apa?
Aku menerima telepon kemarin
dari kapten regu penyelamat Pemadam Kebakaran Pusat Yokohama.
Halo?
Hai, sudah lama tak jumpa. Maaf menelepon tiba-tiba.
Tidak apa-apa. Ada yang salah?
Baiklah, itu sebenarnya bukan masalah besar, tapi...
ingat kebakaran di kafe internet?
Rupanya seorang juniormu mampir setelahnya.
Kalau tak salah, namanya Kasuhara.
Maaf, dia pasti telah menyusahkanmu.
Tidak, lebih tepatnya bawahanku menggerutu sedikit tentangnya.
Kami, para responden di lokasi, mempertaruhkan nyawa kami untuk penyelamatan.
Hal itu tidak cocok bagi kami
ketika seseorang yang aman ikut campur tanpa ada yang menghiraukannya.
Aku yakin kamu mengerti, Kaneshita.
Itu saja.
Sudah kubilang, jangan lakukan hal yang tak perlu!
Maaf aku pergi tanpa izin siapa pun.
Tetapi untuk membayangkan apa yang dialami si penelepon...
Bayangkan dalam pikiran Anda.
Membayangkan situasi mereka tanpa dasar realitas hanyalah khayalan belaka.
Apakah seburuk itu mengunjungi lokasi darurat?
Kamu masih belum mengerti, Kasuhara.
Kita beruntung peran kita dalam proses ini dimulai dan diakhiri dengan panggilan.
Pria di skuter kemarin meninggal dunia.
[Pria yang Kecelakaan Saat Mengendarai Skuter Listrik Meninggal Dunia]
Ada nyawa yang hilang, tidak peduli seberapa keras kita berusaha.
Mereka yang bekerja di lokasi dipaksa untuk melihat dan merasakan kenyataan itu!
Kau pikir akan membantu kalau kita ikut campur sebagai pemeran pengganti dan "membayangkan" skenarionya?
Baiklah, itu tidak akan membantu seorang pun!
Jangan ragu untuk melaporkan saya atas pelecehan.
Lagipula, saya tidak begitu berkomitmen untuk bekerja sebagai operator.
[Jembatan Sakurahama]
Kami akan memeriksa kamera keamanan ini untuk informasi lebih lanjut.
Skuternya kemungkinan besar yang salah, karena tidak berhenti.
Meski begitu, pengendara juga lupa mengenakan helm.
Tetapi jika saya benar-benar bertindak pada saat itu...
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Harap tetap tenang; fokus pada suara saya, Bu.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Bisakah Anda memberi tahu saya apakah pria itu sadar?
Tidak, dia bukan. Tentu saja tidak.
Bisakah Anda memanggilnya?
Kataku, dia pingsan!
Tolong, sekali lagi saja.
Ya ampun...
Hei, anak muda?
Anak muda?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Dia tidak merespons. Aku yakin.
Apakah dia bernafas?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kemudian, saya meminta Anda bekerja sama dengan saya dalam memberikan CPR.
Aku tak bisa melakukannya. Aku tak bisa.
Saya akan memandu Anda, Bu.
Pertama, duduklah di samping orang tersebut, dan...
Aku bilang aku tidak bisa!
Itu tugasmu!
Kalau tidak...
- Cepatlah dan bantu dia!
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Tentu saja.
Prioritas kami akan selalu menjawab mereka yang menangis minta tolong sekarang.
Itulah tugas kita.
- Ada kebakaran.
- "Kebakaran"?
Kami saat ini berada di dalam Marin Mall.
Seorang anak melaporkan adanya kebakaran di tempat tersebut.
Putriku... Putriku yang berusia tujuh tahun belum keluar!
Apa yang membuatmu makan siang di sini?
Meski begitu, kurasa aku tak bisa menghakimi.
Dojima-san.
Petugas operator menyelamatkan orang dengan menggunakan kekuatan imajinasi, benar?
Pernahkah saya menyebutkan hal seperti itu?
Saya kebetulan mendengar Anda mengatakannya lima tahun lalu.
Apakah ada di sini yang ingin mencoba bekerja sebagai operator di masa mendatang?
Tak punya tangan? Aku tak heran.
Anda tidak bisa naik mobil pemadam kebakaran atau ambulans yang keren.
Anda juga tidak menyelamatkan orang secara langsung.
Tapi coba pikirkan seperti ini:
[Festival Pemadam Kebakaran 2020]
Petugas operator adalah orang pertama yang mendengar teriakan minta tolong seseorang.
Mereka harus membayangkan skenario apa yang sedang dialami si penelepon
dari bunyi dan suara saja.
Kadang-kadang, mereka bahkan diharuskan menentukan cara menyelamatkan nyawa.
Jika mereka yang bekerja di lokasi menyelamatkan orang dengan kedua tangan mereka,
lalu operator menyelamatkan nyawa dengan imajinasi mereka.
Mendengar pidato Anda meyakinkan saya untuk menjadi seorang operator, Tuan.
Saya tidak menyadari acara semacam itu benar-benar berhasil.
Tapi, Tuan...
Tidak peduli seberapa banyak kita berimajinasi,
akan selalu ada nyawa yang tidak dapat kita selamatkan, bukan?
Apakah itu sebabnya saya tidak boleh terlibat dalam setiap panggilan yang saya terima?
Haruskah saya benar-benar melupakannya dan melanjutkan hidup begitu panggilan berakhir?
Melupakan dan melupakan memiliki arti yang berbeda.
Jangan biarkan masa lalu mengalihkan perhatian Anda, bahkan sedetik yang lalu.
Prioritas kami akan selalu menjawab mereka yang menangis minta tolong sekarang.
Itulah tugas kita.
Jadi gunakan imajinasi Anda untuk semua orang itu.
Setelah Anda mampu melakukan hal itu,
Anda tidak perlu melupakan nyawa yang Anda selamatkan atau hilangkan.
Apa yang ingin saya katakan adalah,
"Berhentilah meratapi makan siangmu dan bergabunglah dengan kami kembali di kantor pusat."
Ya, Tuan.
Sangat sepi hari ini.
Tenang itu baik. Artinya tidak ada yang salah, dan kita bisa bersantai.
Itu hanya ketenangan sebelum badai.
Hei, jangan jadi orang yang mudah tertipu!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Kita butuh diselamatkan. Kita terjebak.
"Terjebak"?
- Tuan, di mana Anda sekarang?
- Di dalam lift.
Di Marin Mall.
[Lokasi ponsel]
[Marin Mall]
Apakah tombol darurat lift berfungsi?
Yang lain mendesaknya, tetapi kami belum mendapat respons.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Halo, saya seorang penjaga keamanan di Marin Mall.
- Ya?
Sepertinya penutup api kami aktif tanpa peringatan.
- Apakah terjadi kebakaran?
- Tidak.
Kami tidak melihat kebakaran sama sekali.
- Saya lihat.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Saya butuh ambulans. Saya jatuh sakit...
Bu, ke mana saya harus mengirim ambulans?
Saya ada di pusat perbelanjaan Marin Mall.
Saya tidak tahu alamat pastinya.
"Bau busuk"?
"Bau yang aneh"?
Dan itu sebelum jendela-jendelanya ditutup.
[Jendela | Tidak ada api]
Kamu mulai jatuh sakit
karena baunya, benar?
[Bau]
Kaneshita, beritahu semua departemen untuk bersiap menghadapi evakuasi.
- Apakah ini NBC?
- Kami tidak yakin. Mungkin saja.
Panggilan akan berdatangan.
- Saya ikut campur.
- Terima kasih.
Maruichi, kau membantuku.
Darurat. Bangsal Naka, Area Satu.
Kusunoki, Distrik 3, Plot 3, Marin Mall.
Departemen Pemadam Kebakaran Pusat, diberangkatkan.
[Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama]
Bau aneh telah terdeteksi.
Harap bersiap untuk evakuasi.
Lanjutkan menuju pintu keluar...
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ibu saya terjatuh dan tidak bisa bergerak.
Kami saat ini berada di dalam Marin Mall.
Di Marin Mall mana kalian berdua, Bu?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Saya sedang di Marin Mall sekarang. Bisakah Anda datang dan membantu kami?
[Peta Lantai Marin Mall]
Saya akan menandai orang-orang yang membutuhkan bantuan segera.
- Tidak ada api sungguhan, kan?
- Benar.
[Marin Mall]
Turun.
- Uesugi, siap?
- Ya, Tuan.
Membuka palka.
Siap?
- Maju terus.
- Baik, Tuan!
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Halo?
Tolong bantu saya...
Sekarang, aku sudah menjadi kakak perempuan.
Rino-chan, apakah itu kamu?
- Maaf?
- Ini aku, yang kamu temui di Marin Mall tempo hari.
Apakah kamu ingat?
Ya, saya ingat.
Apa yang terjadi? Bicaralah padaku.
- Ada kebakaran.
- "Kebakaran"?
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana Anda berada?
Apakah ibumu atau ayahmu ada bersamamu?
Tidak. Saya ada kelas Bahasa Inggris hari ini.
Begitu. Jadi, kamu pergi ke Marin Mall sendirian?
- Tampilkan umpannya.
- Baik, Bu.
Apakah api ada di dalam mal?
- Ya.
- Aku tidak melihat asap.
Mungkin itu api kecil atau mungkin di ruang bawah tanah.
Tahukah kamu di mana kamu berada?
- Pemadam Kebakaran Yokohama, bisakah kau mendengarkan?
- Apakah kau bisa melihat sesuatu?
- Saya tidak tahu...
- Seorang anak melaporkan adanya kebakaran di tempat itu.
Kami belum menemukannya, tetapi kami membutuhkan Anda untuk bersiaga.
Semua awak kapal yang telah menolong mereka yang membutuhkan pertolongan, harap bersiaga.
Rino-chan, ayo aku jauhkan kamu dari api dulu.
Jaga tubuhmu tetap menempel di tanah
Dan usahakan untuk tidak menghirup asapnya, ya? Itu buruk untukmu.
Saya tahu, Anda pasti takut.
Tapi jangan khawatir. Bantuan pasti akan datang, saya janji.
Aku kehilangannya.
Aku kehilangan tasku untuk kelas Bahasa Inggris.
Aku sedang mencarinya, dan kini aku berada di ruangan yang aneh.
Begitu. Jadi kamu sedang mencari tasmu.
Bisakah Anda jelaskan betapa anehnya ruangan itu?
Ada banyak mesin. Seperti pabrik.
"Banyak mesin..."
Rino-chan, ketika kamu sedang mencari tasmu,
apakah kamu naik lift atau menggunakan tangga?
Ya, saya menggunakan tangga.
Saya turun dari lantai pertama.
[Bawah tanah]
Mengerti. Terima kasih.
Aku tahu persis di mana kamu berada, Rino-chan.
- Benarkah?
- Ya.
- Gadis itu...
- Pemadam Kebakaran Pusat, kau dengar?
Kami yakin gadis itu ada di lantai B2, di ruang utilitas.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Masih ada api? Bagaimana rasanya bernapas?
Rino-chan, kamu baik-baik saja?
Rino-chan?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
[Panggilan balik]
Dia tidak mengangkatnya.
Satu regu sedang dalam perjalanan. Untuk saat ini, mari kita tunggu.
- Niijima-san, apakah kami sudah mendengar sesuatu?
- Belum.
Kejadian itu menjadi berita.
[Masalah di Marin Mall]
[Masalah dan Pemadaman Listrik di Marin Mall - Potensi Kebakaran]
- Baik, Bu.
- Permisi!
- Putriku...
- Ada apa?
Putriku yang berusia tujuh tahun belum keluar!
Saya akan mengakhiri panggilan.
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama, ini adalah Pemimpin Regu Penyelamat Pusat.
Ya, ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama. Kabar terbaru dari Anda?
[Radio]
[Operasi Pemadam Kebakaran Gelombang 3]
Kami telah tiba di ruang utilitas.
Meskipun ada bukti kebakaran pada mekanik pendingin,
tidak ada anak yang terlihat.
Apa?
Kami akan terus mencari di area tersebut.
Silakan bagikan informasi terbaru saat Anda menerimanya.
Salin itu.
Apa yang sedang terjadi?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Halo?
Tolong bantu saya...
Apa yang terjadi? Bicaralah padaku.
Ada kebakaran.
Rino-chan pastinya ada di ruang utilitas.
Tetapi...
Ada kebakaran.
Apa yang dilihat Rino-chan saat ini?
Rino-chan, kamu baik-baik saja?
Suara ini...
[Sedang dibersihkan]
[Kelas Bahasa Inggris Bunga Matahari]
Sekarang saya mengerti.
Rino-chan mengikuti robot itu.
[Sedang dibersihkan]
Bolehkah saya menghubungi petugas pemadam kebakaran secara langsung?
Teruskan.
Kebakaran Yokohama kepada Pemimpin Regu Penyelamat Pusat.
Ini adalah pemimpin regu penyelamat yang berbicara.
Saya yakin gadis itu pergi setelah mengikuti robot pembersih.
- "Robot pembersih"?
- Ya.
Seharusnya terdengar bunyi ping.
Silakan gunakan itu sebagai petunjuk Anda.
Setuju.
Pasukan, kumpul!
Ya, Tuan!
Cari robot pembersih. Seharusnya robot itu mengeluarkan suara ping.
Baik!
- Apakah ada orang di sini?
- Jika ada, silakan balas!
Apakah ada orang di sini?
- Lewat sini.
- Benar.
- Bersiap untuk memadamkan.
- Salin itu!
Uesugi ke Kapten. Aku sudah memperhatikan robotnya.
Uesugi ke Kapten. Aku melihat anak itu!
Melanjutkan protokol penyelamatan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pemimpin Regu Penyelamat Pusat di Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Ya, ini adalah Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Kami telah menyelamatkan anak itu di ruang bawah tanah Marin Mall.
Dia sadar dan bernapas, selesai.
Ini adalah Kantor Pemadam Kebakaran Yokohama, silakan salin itu.
Gadis itu telah diselamatkan. Dia sadar dan bernapas.
Hampir sampai. Bertahanlah.
Untunglah...
- Ibu...
- Rino, maafkan aku!
Maaf banget. Ini semua salah Ibu. Maaf banget.
Aku baik-baik saja, Bu.
Aku memiliki pesona yang kau berikan padaku.
[Rino]
Dan wanita itu, dia berjanji padaku.
Dia bilang jika aku menelepon 119, dia akan menyelamatkanku.
Benarkah?
Untunglah.
Kasuhara-san.
Pekerjaan yang bagus.
Terima kasih.
Aku senang untukmu.
Kerja bagus.
Bau aneh yang dilaporkan di Marin Mall
ditemukan bahwa itu adalah kesalahan robot pembersih yang tidak berfungsi dengan baik.
Jadi apa sebenarnya masalahnya?
Baiklah, Anda lihat...
Bagaimana saya harus menjelaskan ini?
Robot yang tidak berfungsi itu menabrak mesin pendingin,
menyebabkan amonia di dalamnya bocor, yang menimbulkan bau aneh.
Robot tersebut juga menabrak generator lain, yang menyebabkan pemadaman listrik,
penutup jendela yang rusak, dan kebakaran.
Apakah itu cukup?
Dia berbicara lebih dari sepatah kata.
Saya begitu terkejut hingga saya tidak memproses satu pun darinya.
Tapi terima kasih atas penjelasannya.
Kelompok yang tangguh...
Mengapa saya harus...
Kasuhara.
Halo, Tuan.
Anda mengunjungi Marin Mall setelah panggilan pertama tentang bau itu, bukan?
Oh, kamu sudah mengetahuinya?
Ketahuilah kamu beruntung kali ini, oke?
Aku masih belum memaafkanmu karena menerobos masuk ke situs itu.
Saya sangat menyadarinya.
Tapi, Tuan,
bolehkah aku mengutarakan isi hatiku juga?
Kaneshita-san,
Anda mengatakan peran kami sebagai operator adalah bertindak sebagai pengganti.
Kami hanya menyampaikan status penelepon kepada mereka yang menuju lokasi penyelamatan.
Bukan kami yang melakukan penyelamatan.
Tentu saja saya mengatakan itu. Lalu?
Tuan, saya rasa peran kami tidak hanya itu saja.
Karena saya mengalaminya.
Saya tahu operator dapat menyelamatkan nyawa.
[119]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Api.
Tolong selamatkan kami.
Anda berbicara dengan teka-teki.
Dalam kasus apa pun, kami mungkin menjadi pengganti.
Namun menurutku, kita adalah pengganti yang tinggal bersama.
Bagaimanapun juga, operator selalu menjadi yang pertama
mendengar teriakan seseorang untuk meminta bantuan.
Saya percaya imajinasi kita dapat mengubah masa depan, tahu?
♫ Seandainya saja aku bisa melupakan ♫
Meskipun keyakinan kita mungkin berbeda, saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
♫ Tanpa memahami bagaimana keadaannya, aku menutup mataku ♫
- K-Kamu tidak perlu marah begitu...
- Sini.
Ini ditujukan kepada Anda.
♫ Apa jawabannya? ♫
Itu saja.
♫ Untuk melindungi diri dari rasa sakit yang tak dikenal? Namun... ♫
♫ Kau memanggilku ♫
[Dear Kasuhara-sama*,]
[*Sufiks hormat]
[Terima kasih telah membantu putriku tempo hari...]
[Semoga Anda mendapatkan yang terbaik, baik dalam pekerjaan maupun kesehatan...]
Terima kasih banyak. Dari, Yamashita Emi.
[Terima kasih sudah menyelamatkanku. Dari, Rino]
Terima kasih telah menyelamatkanku. Dari, Rino.
[119]
Terima kasih!
♫ Aku akan datang padamu, aku bersumpah ♫
♫ Ingatlah itu ♫
Baiklah kalau begitu.
[Pratinjau]
Pemadam kebakaran 119...
[PANGGILAN 2: Kebakaran pabrik]
Kebakaran terjadi di gudang pabrik kami.
Seseorang pingsan karena asap!
Kami akan segera mengirimkan pemadam kebakaran dan ambulans.
- Kaneshita!
- Kaneshita-san!
Aku hanya membuat kekacauan. Aku bahkan menghancurkan hidup orang lain.
Terkadang mungkin lebih sulit untuk terbuka kepada keluarga.
Anda harus memberitahunya lebih cepat daripada lambat.
Maaf, aku tidak pernah memberitahumu.
Apakah Anda suka bekerja sebagai operator?
Baik penelepon maupun operator tidak pernah sempurna.
Anda tidak dapat menyelesaikan masalah sendirian.
Saya berusaha untuk menghayati setiap panggilan.
[Drama ini fiksi.]